1.- Jugar.
2.- Reglas.
3.- Idioma.
4.- Marcador.
0.- Salir.
Opcion>>>>>>
- Verde = La palabra tiene esa letra en esa posicion.
- Amarillo = La palabra contiene esa letra.
- Gris = La palabra no tiene esa letra.
- Tu maximo de intentos es: 
- La palabra debe tener 5 letras.
- Mirar el codigo es hacer trampa. ;)
- Y por ultimo, DEBES pasarlo bien. >:D
 Intento/s restantes
La palabra es demasiado corta.
La palabra es demasiado larga.
Felicidades, has ganado!! :D
Te quedaste sin intentos :(
Introduzca el nombre: 